♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Centro Provincial de Perícia Judicial)
Você sente minha falta?
Claro que eu faço.
O que te traz aqui?
Venha aqui.
Venha.
Eu acho que você deveria descansar.
Nós vamos nos casar.
Mas você foi enterrado no trabalho hoje em dia.
Você não é o mesmo?
Você escreve romances a noite toda.
Não é a mesma coisa.
Pensei que seu pai sugerisse
que não nos víssemos três dias antes do casamento.
OK, eu vou embora.
O que você está fazendo?
Levante-se. Você é tão pesado.
Não.
Eu preciso te perguntar uma coisa importante.
O que é isso?
Você encontrou seu padrinho?
Olhe para mim. Olhe para mim.
Sua mãe está me pressionando.
Apenas me diga.
Você pode encontrar mais alguém além de Xie Yixing?
Ei você...
Estou com tanto sono.
Então você realmente não consegue encontrar mais ninguém?
Eu apenas sabia disso.
Esta é a parte em
que eu mostro o
quanto sou engenhoso.
Com quem devo entrar em contato?
Cai Yasi.
Bom dia, Sr. Cai.
Dia bom.
E aí?
Sou eu, Zhao Fanzhou.
Eu posso ver você.
Nós vamos nos casar. Queremos que você seja o padrinho.
ESTÁ BEM.
Como você prometeu sem hesitar?
É como se você não tivesse nada melhor para fazer.
Como é que você me pediu para ser seu padrinho?
É como se você não tivesse nenhum amigo.
Pelo menos eu tenho uma namorada.
Bem, isso é porque o
amor é complicado para mim.
Leva tempo para resolver o problema.
Bem.
Agradeço antecipadamente. Tchau!
Tchau!
Bom dia, Sr. Cai.
O que você está fazendo?
Estou dormindo.
Você vai dormir sozinho.
Vou voltar para casa.
Meu pai está me procurando.
Eu não ligo
Hoje estamos reunidos aqui nesta ocasião alegre.
Senhoras e senhores,
aqui vem a noiva!
É o seu
dia do casamento
e você escolheu colocar dois esqueletos na entrada.
Sua mãe e sua sogra
deixaram você.
Você não acha absurdo?
É o dia do meu casamento.
É apropriado que você me repreenda
enquanto estamos andando pelo corredor?
É adequado para você responder neste momento?
Não acredito que você está me repreendendo, mesmo nesta ocasião.
Estou tão feliz que você se casa.
Isso é um grande alívio para mim.
Bem, não
se arrependa se eu nunca voltar para visitá-lo.
Não me faça chutar sua bunda.
Lijuan,
tenho muita sorte
de ter Zhou Xiao
como minha nora.
Você fez um bom trabalho criando-a.
É legal da sua parte dizer isso.
Seu filho também é muito brilhante.
Bem,
eu nunca o vi tão bonito.
Ele sempre parece bonito.
A noiva está parada lá.
Agora, o noivo
está caminhando para sua linda noiva.
Pai,
se você continuar fazendo isso,
eu cancelarei o casamento
e volte com você.
Sr. Zhou.
Do que você me chamou?
Papai.
Oh meu Deus, olhe, olhe.
Meu marido está prestes a chorar.
É natural que um pai
tenha sentimentos complicados no casamento da filha.
Só para você saber, eu sou bom em artes marciais.
Ponto levado, pai.
Eu vou cuidar bem de Zhou Xiao.
Volte para casa quando quiser.
Ligue e diga-nos os
pratos que você deseja ter.
Você tem minha benção.
♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você passa no teste do tempo ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ arrisque minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança ao estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo o que você me deu. ♪
♪ Juntos, fazemos uma doce história de amor. ♪
♪ Com você ao meu lado, o inverno frio ficará quente. ♪
♪ Quero abraçá-lo e aliviar sua ansiedade. ♪
♪ Como não estou acostumado com a sua ausência? ♪
♪ Eu me senti um pouco animado quando me apaixonei por você ♪
♪ O verão não é mais romântico do que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você é o teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo o que você me deu. ♪
♪ Juntos, fazemos uma doce história de amor. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança sendo ao meu lado.
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, fazemos uma doce história de amor.
Meninas, eu vou jogar o buquê.
1!
Dois!
Três!
Tudo bem, tudo bem.
1!
Dois!
Três!
Zhou Xiao.
Fanzhou,
sua esposa é tão travessa!
Eu não vou pegá-lo.
Wei.
Wei, você vai se casar em seguida.
Mas eu não quero isso.
Você quer?
Não não não.
Vou deixar para quem precisar.
O destino nunca dá às pessoas o que elas querem,
assim como a carne gorda nunca bate na porta dos magros.
Tao Ling encontrou um emprego em sua cidade natal?
Ela é solteira?
Zhou Xiao disse
que voltou para sua cidade natal, onde encontrou um emprego
e foi promovida.
E se ela é solteira ...
Por que você pergunta sobre isso?
É apenas para mostrar preocupação.
Estive solteiro esse tempo todo.
Ninguém manifestou preocupação comigo.
Isso não é legal.
Vocês sabem que eu preciso do buquê para fazer a pergunta.
Você merece isso!
Ela aceitou sua proposta logo após a formatura.
Faz dois anos e você ainda não é casado.
Eu não acho que isso vai acontecer.
Eu vou me casar com você.
Só que ainda não tenho certeza
do momento.
Dê-me algum tempo para pensar sobre isso.
Lu,
pegue.
Eu não quero isso
Não jogue meu buquê assim.
Me dê isto.
Uau, muito dinheiro.
Estou de volta.
Por que demorou tanto?
Eu pensei que você estava levando meus pais para casa.
Eu tomei algumas shots com o pai.
Alguns shots?
Sim.
Venha aqui. Não se mexa.
E aí?
Quanto você bebeu?
Não muito.
Estou tomando banho.
Armazene os pacotes vermelhos.
ESTÁ BEM.
Não muito.
E mais uma coisa.
Ligue para meus pais.
Eles estavam procurando por você.
ESTÁ BEM.
Diga a eles que você voltou.
Sim.
Papai.
Ele está bêbado de novo.
Eu concordo com
tudo o que você disse.
Mas
você também não é perfeito.
Conte-me sobre isso.
Primeiro de tudo,
sua posição de dormir é muito ruim.
Zhao Fanzhou.
Do que você está falando?
Filho,
eu lhe dou crédito
por sua observação aguçada.
Obrigado mãe.
Mas quero lhe dizer,
por favor, não
bata mais na minha esposa.
Vamos tentar resolver as coisas.
Violência não é uma solução.
Você acha que pode se livrar disso?
Eu não a bati. Eu estava blefando.
E pai, a
partir de agora,
quando Zhou Xiao
estiver dormindo,
por favor, não a force a se levantar.
Deixe-a dormir um pouco.
É muito cansativo escrever um romance.
Bem, eu ...
Tudo bem, tudo bem.
Eu sinto muito.
Eu nunca o vi
tão bêbado.
Está tudo bem.
Está certo. É uma ocasião feliz.
Ele nunca toca em vinho.
Pai,
se você quer a mãe de volta,
seja sincero.
Não
seja tímido.
Não é como eu.
Filho,
vamos falar sobre isso outra vez.
Você está bêbado. Vá dormir cedo.
Onde fica Zhou Xiao?
Coloque-a no telefone.
E aí?
Não.
Por quê?
Porque
ela é minha.
O que?
Ele desligou.
Esse garoto ...
Bem.
Está certo. Estamos todos cansados.
Tome mais bebida.
Eu estou bem.
Ele é bom.
Vamos encerrar o dia.
Todo mundo está exausto.
Tenha um bom descanso.
Amanhã apreciaremos o vinho.
ESTÁ BEM.
Tenha um bom descanso.
Nós vamos.
Por aqui. Suba as escadas.
Zhao Fanzhou.
Estou aqui.
Você está bêbado.
Eu ordeno que você vá para a cama agora.
Não.
Eu não quero dormir
Por quê?
Você está tão bêbado.
Bêbado.
Porque,
porque
estou com fome.
Mas é meio da noite.
Não temos comida em casa.
Tenha alguns amendoins e jujuba.
Essa é a única coisa que
temos hoje à noite.
Eles são comida especial.
Eles têm um significado especial.
Eu sei. É sobre boa sorte em ter um bebê.
O que você está fazendo?
Para
ter
um bebê.
Zhao Fanzhou!
Querida, não se mexa.
Zhao Fanzhou,
você está no meu cabelo!
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva ser dado um passo para trás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou conhecê-lo enquanto jovem . ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Por que estou destinado a conhecê-lo? ♪
♪
Estou preocupado enquanto surpreso. ♪ ♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Cada batida do meu coração está confessando meu amor por você. ♪
♪ Ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Vou encontrar amor eventualmente ♪
♪ Como sou sortuda em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Eu posso compartilhar todos os meus segredos com você sem reservas. ♪
♪ Onde quer que você esteja no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você e protegê-lo até que ♪
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ Tomando seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda eu o conheço quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Por que estou destinado a conhecê-lo? ♪
♪ Estou me sentindo preocupado enquanto surpreso. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ cada batida do meu coração está confessando meu amor por você.
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
Ele tolera minha vontade.
Obrigado por construir uma amizade pura comigo.
Vou encontrar o amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortudo eu te conheço enquanto jovem. ♪
♪ eu posso compartilhar todos os meus segredos com você sem reservas. ♪
♪ Onde quer que você vai ser no futuro, ♪
♪ eu vou ficar com você e protegê-lo até o fim. ♪
(Obrigado por seu apoio e acompanham.)
(Maio você gasta o seu juventude na companhia de seus entes queridos e bons amigos.)
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci,
eu aprendi que a visão é apenas tudo bem quando você faz parte disso. ♪
♪ Tomando seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva dar um passo para trás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para serem lembradas. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera meu ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Vou encontrar o amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪